跟住我哋要整電話
我要令電話喺石頭世界誕生
不過今次要整嘅唔係智能電話
只係普通嘅電話
一定掂㗎
我哋之前嚟路線圖勁爆戀
嘅王安濟濟都整到喇
等陣先啊，你哋唔識先會講得噉口響啫
路線圖入面有一大堆嘢係冇
可能整到㗎
唔係冇可能㗎，阿雲
雖然睇落好似冇可能噉
但係只要照住做嘅話，就100億%可以去到終點
呢啲就係科學
不過我哋只係得返幾個月整
點解噉講𠸏？
呢個係阿詩發動總攻擊嘅時限嚟
點睇下心靈感應師？
你問我呀？
如果用阿詩BB嘅角度去諗嘅話…
而家我哋控制住所有嘅復活型
時間過得越耐，我哋嘅人數就越多
不過敵人係千兇
畀太多時間佢嘅話，佢就有可能會量產火藥想
嚇死人咩？
你使唔使扮到噉鬼齒啊？
要確保萬冇一失
一定要徹底噉打低千兇跟住落嚟要準備過冬我哋
呢度嘅人手，點都要分散一部分
出去仲有啊，兵員，根據你帶
返嚟嘅情報，科學王國係水上妖
菜離開冇錯，嗰度到咗冬天
仲有冰凍嘅湖水做屏障佢哋死守嘅話
就好難攻得入就算用包圍戰術
我哋嘅糧食同補給都會跟唔上
不過噉喎，你諗下，而家阿詩知道咗
千兇你未死咁大樹同阿剛嘅處境咪好
危險喎，會唔會畀阿詩殺死㗎？
呢一層你哋唔使擔心啊
對阿詩嚟講，佢哋兩個係人質，所以一定
唔會有事你有得大樹同阿剛唔理
真係冇問題要派人監視佢哋
不過要好似平時噉同佢哋相處唔好畀
佢哋察覺到就算大樹同阿剛真係
間諜都好喺呢個世界根本冇
即時交換情報嘅方法比起呢樣
更加要警惕嘅係青凶會用咩方法先發
制人我已經派咗阿嚴監視佢哋㗎
但係我哋一樣冇方法即時聯絡對方
所以啲資訊同情報會有時間差
講起嚟真係好諷刺因為係原始嘅
戰鬥聯絡嘅方法，即係交換情報
嘅速度就更加重要其實遊戲規則好
簡單吒嘛，為咗要喺阿詩開戰之前
先發制人打贏佢哋我哋一定要盡快
整到電話出嚟噉即係話決戰會喺…
冬天啱啱圓櫃一刻我哋嘅時限就係…
春天
字幕由Amara
org社群提供
而家有咁多人一齊幫手
真係差好遠喇，都係全靠千空咋，佢做咗
村長，揾人幫手都易好多係啊
而家噉真係好好多啊
要係呢個石頭世界整到部電話出嚟
真係個痴線到爆嘅大project
仲要有好多材料
唔係話整就整到出嚟㗎，係喎，嗰人叫做電話
嘅武器，就算人相隔好遠都可以傾到嘅
超勁爆啊，快啲話我知
個原理喇，究竟係噉係咩原理啊
快啲温柔啲噉話畀我哋聽啊，你兩個
唔好控噉埋啦，呢隻兩個興奮到
就係出煙喇，聽住喇，聲音其實係
透過空氣振動傳播
只要將振動傳送到去振動板，振動板就會根據
振動傳出相應嘅微弱
電流勁爆啊，勁爆啊
太過微弱，所以要將佢放大勁爆啊
真空管就係負責做呢樣嘢勁
爆啊，跟住就要令啲電流圍繞住某
樣嘢轉圈，電力就向四周產生能量
嘅波動勁爆啊呢啲就係電波喇
如果要聽返啲聲，調返轉個操作就
搞掂勁爆啊，我覺得自己應該聽得
明50%啊，我覺得自己係零呢
個話題嘅智力門檻真係太高喇
我聽到好頭痛啊，不如你快啲講第一
樣要整咩喇，知喇
呢個痴線到爆嘅大project第一樣要整
嘅嘢就係…
棉花糖機…
呢個話題嘅智力門檻突然之間
下降咗足足一百囖真係冇問題
真係冇問題好似
整緊啲咩噉唔通係新嘅武器？
力
哥，首先將啲糖嘅結晶放入去再
高速旋轉因為離心力，啲溶咗嘅糖
就會係下面啲細窿度飛出嚟…
嘅會係啲好幼嘅糖絲呢一啲就係
棉花糖喇，噉如果唔係倒糖而係倒啲
金落去嘅，你哋話會變成點呢？
我？
係咪會變成金絲啊？
冇錯啊，畀一百億分嚟喇
即係電子設備線路嗰類嘢喇，之前過低嘅智
力門檻終於都正常返少少喇
好啦，我即刻就去攞啲金過嚟埋住
金太過珍貴喇，唔可以浪費㗎
唔好用金試住，試咗棉花糖先
一定要試到冇問題為止我？
我？
又係喎，要試食咗，唔係
要試驗下先知得唔得嘅
最好需要嗰個叫阿嚴嘅女人放火燒晒
我哋啲嘢我以為我啲返薯酒同埋
仲未完成嘅味醂都算失慘重啊
因為一直畀啲火燒住，睇下變成點
全部變咗做固體車喺嗰邊度啊
你要啲燒到乾晒嘅酒用嚟做咩啊？
將啲酒或者味醂不停噉煮到乾為止就
會變成呢樣嘢佢就係糖嘅結晶喇
呢啲噉軟綿綿嘅物體究竟係咩嚟㗎？
好正啊，聞落好香啊
冇酸酸好似天上面嘅雲噉啊
全身嘅骨頭都要摺
返蛋喇，睇個樣真係好奇怪噉喎
我諗係因為佢哋從來都冇食過咩零食啊
係啊，雖然只係普通嘅棉花
糖，但係第一次食嘅人應該都會爽到
個腦跳晒制原來阿燕咪特登放火嚟
幫我哋整棉花糖嘅材料嘅要多謝佢先得喇
阿環，你知唔知道阿燕
係邊一類型嘅女仔嚟㗎？
講嚟聽下衰鬼
咪你終於都開始留意其他女仔啦咩？
原來你係鍾意佢嗰種類型嘎
我覺得千兇一百億%唔係噉嘅意思喇，你真
係太唔了解千兇呢個人喇
我哋畀人監視緊，我哋全村人畀嗰個叫阿
燕嘅女人監視緊我諗應該係喇
因為冰月BB淨係會信阿燕一個㗎咋
而家都監視緊？
多數都係喇，我諗佢而家嘅位置
我哋有咩大動作佢都會睇到就算我
哋全村人一齊走
佢都可以好快追到上嚟我仲諗住真係頂唔順可以
走路添我哋從來都冇諗過要走喎
係啊，況且村入面仲有好多行動唔
方便嘅老人家㗎
我哋條村絕對冇一啲會扔低老人家唔理睇嘅人自己
走出去嘅冇膽死女㗎，係囖
唔會有㗎，一定唔會有㗎，不過
因為阿燕BB真係好尊敬佢嘅冰
月大人叫咗佢負責監視嘅話，佢絕對
唔會做其他嘢所以有得佢其實都應該
冇咩所謂嘅，不過如果想拉攏佢
嘅話，睇怕就冇咩可能
棉花糖？
唔使擔心喎，冇落毒㗎
如果真係驚嘅話，咪分一半畀動物試咗先
痴線，邊個會攞嚟食啊？
喂啊，千空
點解要特登送啲棉花糖畀敵人食啊？
因為阿燕監視緊我哋𠺢嘛
噉棉花糖呢件事遲早都會傳到去師弟國嗰邊㗎
甜品嘅誘惑好得人驚㗎
可能有人會因為噉而心痛投靠我哋原來
係噉呀？千空BB都喺同之前一樣
噉古惑我呢句係讚緊你啊，個
唔一定係戰略上嘅考慮我覺得千空
只係純粹想同佢分享呢一樣噉
好味嘅棉花糖我覺得可能
只係一份咁簡單嘅心意
佢哋竟然連一個手吊橋嘅首位都唔
肯捨棄你哋真係太過天真喇
舔一啖就會即死？
應該冇可能嘅
好甜喇
請…請兩位多多指教
呢一角棉花糖…
入口即溶，仲好軟綿綿
啲碎糖粒嘅口感亦都處理得啱啱好
但係…
啲糖絲嘅分佈唔平均破
弊喇味道嘅平衡啊
我下次會更加努力㗎喇
撞鬼你咩？
做咩要我陪你哋玩埋啲噉嘅
cos play啊？
棉花糖嘅味道平平均又有咩所謂𠸏？
連cosplay呢啲
字都流傳埋落嚟啊
係咪百物語入面出現過㗎？
睇嚟我老豆實係悶到梳咗頂喇
我哋噉得閒真係好咩？
就嚟殺到埋生日喇
部電話都仲未開始整
唔使擔心喎
我哋喺度講緊正經嘢㗎
討論棉花糖嘅味道都算正經嘛？
如果而家棉花糖嘅糖絲分佈唔平均嘅話
到遲下真係要攞金嚟整嗰陣
都係會出現相同嘅情況㗎
原來係噉呀？
好彩咋
冇用棉花糖嚟黐到勁爆大鑊㗎
係啊
一定要喺放金落去之前
揾到糖絲分佈唔平均嘅原因
我哋就好似平時噉不斷失敗
然後再不斷嘗試
喺呢度喇
喺佢哋兩個要改變拉繩方向嘅嗰一刻
轉速就會變零，所以點搞都唔會平均
你哋可唔可以諗辦法唔好減速
保持住平均速度呀？
用兄弟之間嘅默契做唔到咩？
你估講噉易咩？
喂喂，其實整條超長嘅繩咪得囖
整舊嘅繩，一公里咁長
噉會死人㗎
好似嗰部發電機噉
兩個人用手係噉轉佢得唔得？
速度會唔夠㗎
用氣勢嚟搭救囖
噉叫多啲人輪流拉係得唔得呢？
人手方面都係一個問題
跟住就要做過冬嘅準備，冇可能將所有嘅村
民都分配去做科學嘅工作
結果都係人手不足啊
都冇計喇，我哋冇復活力喺手
增加唔到人手啊
而家噉，唯有整呢樣嘢出嚟喇
我？
雖然多咗個工序要做
但係有超級工匠卡塞吉大師一定搞得掂㗎
係人類史上嘅動力革命啊
我哋要整齒輪
嘩，好怕呢個盾牌真係fit晒啊
無論材料同形狀都100%
配合晒我哋個齒輪喇
嘩，咩要用埋呢塊盾牌？
呢個係因為村長話要將冠軍嘅紀念品
送畀個民，所以先送畀虎拍㗎
所以先送畀虎拍㗎
於前比武冠軍係古堯
好嘢啊
好靚啊
好啦，你噉鍾意就送畀你喇
好多謝你啊
1001365
其實我本身就冇乜所謂嘅
1004560
雖然係爸爸送畀你嘅禮物
而且好有紀念價值，不過都要睇下虎拍佢
1009811
肯唔肯先得嘅
1011230
得我，完全冇所謂
1014710
最緊要係實用啊
1016170
好幸運啊
1025480
呢個真係好勁啊，好輕鬆啊
1028720
只要向住同一個方向慢慢噉轉就搞掂喇
1031360
就算得一個人都可以輕易做到啊
1039350
慢慢噉轉就得
1041600
向住同一個方向不停噉轉
1044570
係噉喺度轉，係噉喺度轉
1049420
勁爆啊，我諗到啲正嘢啊
1052270
每啲靈感都湧晒出嚟啊
1054730
做乜突然捉住我啊？
1056550
你跟我嚟先喇
1064090
嚟啦，我哋快啲開工啦
1068330
我又諗到啲咩奇怪嘅嘢啊
1072960
我諗到唔係啲咩衰嘢嚟㗎
1075520
咪理佢啦
1076380
靚仔喺度準備整蠱人之前係唔可以偷睇
1079360
呢個係規矩嚟㗎
1082180
而家已經冇時間再去理其他人住喇
1085360
因為由呢刻開始有一個
地獄式嘅工作等緊你哋
1089880
將呢啲金絲係噉搓…
1092520
搓成線圈要用到極極有深金線
1095200
係咁大約要整幾長先至夠呀？
1097840
我諗下先
1099240
大約由呢度開始去到嗰座山咁長啊
1104280
結果最後都係要用人海戰術
1107810
好彩你而家做咗村長先可以噉搞啫
1110860
千空BB
1154840
我哋終於搞掂喇，千空
1160560
就捉住咗三日
1162800
終於…都…搞掂喇
1181280
科學嘅刀刃真係好勁啊
1182700
噉當然我自己都好勁啦
1184360
如果冇咗呢把鐵鋸嘅
1186480
根本就冇可能整到呢嚿嘢出嚟啊
1189500
點啊，千空
1190500
我個發明係咪超極爆呢？
1193040
睇嚟今次我可以報返磁石嗰次嘅仇喇，掛
1197100
你個樣應該再震驚啲吖嘛
1200540
係水車
1201780
搞錯啊，又係啲你知嘅嘢
1204340
水…車？
1206040
等我仲噉開心幫佢改埋名
1208640
叫瘋狂自尊棉花糖機
1210920
我覺得叫水車好啲囖
1213220
唔係㗎
1213861
我真係覺得好震驚啊
1216040
你哋竟然可以喺靈智識嘅
情況之下整到部水車出嚟
1225640
用嚟整自動棉花糖機
1228180
噉就真係太過浪費喇
1230780
我哋仲有另外一部嘢㗎
1233680
之前交畀金郎同銀郎搏
曬命不停係噉轉嗰部呢
1239640
唔通…係…
1247940
既然整到齒輪同水車出嚟
1250620
終於可以同人力時代講拜拜
1256540
係唔需要用燃料嘅永動裝置
1261920
我哋終於都可以借助到大自然嘅力量喇
1270460
超越人力嘅限制
1274700
進入動力時代喇
1286630
ど統一嚟為我哋
1301330
成為一場噴嚏…進入生命中最迅速嘅水滾
1304650
梅一吹咩，才知人滿住會出嚟嘅
1307310
如我哋嘅人哋就係噉
1313940
噉我哋…又係唔知嘅嘢
1317620
噉我哋一雙就係咪做噉
1346200
字幕提供者李宗盛字幕由Am ara
1355680
org社群提供